Repository: jhamt/NexifyMy-Security
Catalog: languages/nexifymy-security-*.po
Languages: ja

source: Module Controls
ja: モジュールコントロール

source: Modules
ja: モジュール

source: Monitor External Scripts
ja: 外部スクリプトの監視

source: Monitor Mode (Log Only)
ja: 監視モード（ログのみ）

source: Monitor plugin files for changes
ja: プラグインファイルの変更を監視する

source: Monitor real-time site traffic.
ja: リアルタイムのサイトトラフィックを監視します。

source: Monitor real-time traffic
ja: リアルタイムのトラフィックを監視する

source: Monitor real-time traffic and visitor activity.
ja: リアルタイムのトラフィックと訪問者のアクティビティを監視します。

source: Monitor visitor trends, page views, and traffic patterns over time.
ja: 訪問者の傾向、ページビュー、トラフィックパターンを長期にわたって監視します。

source: Monitoring & Alerts
ja: 監視とアラート

source: Monitors real-time traffic. Safe - only tracks visits.
ja: リアルタイムのトラフィックを監視します。安全 - 訪問のみを追跡します。

source: Monthly
ja: 毎月

source: Most Active Users
ja: 最もアクティブなユーザー

source: Moves suspicious files to a protected directory.
ja: 疑わしいファイルを保護されたディレクトリに移動します。

source: NPM Dependencies
ja: NPM の依存関係

source: Name
ja: 名前

source: Need Support?
ja: サポートが必要ですか?

source: Never
ja: 決してしない

source: Never expires
ja: 有効期限はありません

source: Nexify Security
ja: ネクシファイセキュリティ

source: SecureWP360 Captcha (Built-in)
ja: SecureWP360 Captcha (組み込み)

source: SecureWP360 Captcha Type
ja: SecureWP360 キャプチャのタイプ

source: SecureWP360
ja: SecureWP360 セキュリティ

source: SecureWP360 has detected unauthorized modifications to its files. Please verify your installation.
ja: SecureWP360 は、ファイルに対する不正な変更を検出しました。インストールを確認してください。

source: SecureWP360: You have %d unread security alert(s).
ja: SecureWP360: 未読のセキュリティ アラートが %d 件あります。

source: Next Update
ja: 次回の更新

source: No Grace Period
ja: 猶予期間なし

source: No Recent Activity
ja: 最近のアクティビティはありません

source: No SRI
ja: SRIなし

source: No activity recorded yet. Activity will appear here once users start performing actions.
ja: アクティビティはまだ記録されていません。ユーザーがアクションの実行を開始すると、アクティビティがここに表示されます。

source: No content changes recorded yet.
ja: コンテンツの変更はまだ記録されていません。

source: No countries selected yet.
ja: まだ国が選択されていません。

source: No data available
ja: 利用可能なデータがありません

source: No event data available yet.
ja: イベント データはまだありません。

source: No files in quarantine.
ja: 隔離されたファイルはありません。

source: No geographic data available
ja: 利用可能な地理データがありません

source: No login activity recorded yet.
ja: ログインアクティビティはまだ記録されていません。

source: No passkeys registered yet.
ja: パスキーはまだ登録されていません。

source: No reports available.
ja: 利用可能なレポートはありません。

source: No scan has been run yet
ja: スキャンはまだ実行されていません

source: No scan results available. Click "Run Scan" to analyze your dependencies.
ja: 利用可能なスキャン結果はありません。 「スキャンの実行」をクリックして依存関係を分析します。

source: No scan results available. Run a scan to check for vulnerabilities.
ja: 利用可能なスキャン結果はありません。スキャンを実行して脆弱性をチェックします。

source: No security recommendations at this time. Your site is well protected.
ja: 現時点ではセキュリティに関する推奨事項はありません。あなたのサイトはしっかりと保護されています。

source: No severity data available.
ja: 利用可能な重大度データはありません。

source: No suspicious IPs detected.
ja: 不審な IP は検出されませんでした。

source: No system events recorded yet.
ja: システム イベントはまだ記録されていません。

source: No threats detected yet.
ja: まだ脅威は検出されていません。

source: No user activity recorded yet.
ja: ユーザーアクティビティはまだ記録されていません。

source: No user activity yet.
ja: ユーザーのアクティビティはまだありません。

source: Not Active
ja: アクティブではありません

source: Not Enabled
ja: 有効ではありません

source: Not checked yet
ja: まだチェックされていません

source: Not scheduled
ja: 予定されていません

source: Note:
ja: 注:

source: Notification Email
ja: 通知メール

source: Notification Settings
ja: 通知設定

source: Notifications
ja: 通知

source: Notify on Lockout
ja: ロックアウト時に通知する

source: Notify users when 2FA is enabled/disabled on their account.
ja: アカウントで 2FA が有効または無効になったときにユーザーに通知します。

source: Number (0-9)
ja: 数字 (0 ～ 9)

source: Number of Backup Codes
ja: バックアップコードの数

source: Number of backup codes to generate per user.
ja: ユーザーごとに生成するバックアップ コードの数。

source: Number of failed login attempts before lockout.
ja: ロックアウトされるまでに失敗したログイン試行の数。

source: Number of lockouts before permanent ban.
ja: 永久禁止されるまでのロックアウトの数。

source: Number of rule violations before automatic blocking.
ja: 自動ブロックされるまでのルール違反の数。

source: Object
ja: オブジェクト

source: On next login, enter password + 6-digit code
ja: 次回ログイン時にパスワード+6桁のコードを入力してください

source: Once Weekly
ja: 週に一度

source: One IP per line
ja: 1 行に 1 つの IP

source: One IP per line. Proxy IPs allowed to send X-Forwarded-For headers (e.g., Cloudflare, load balancers).
ja: 1 行に 1 つの IP。 X-Forwarded-For ヘッダーの送信を許可されるプロキシ IP (Cloudflare、ロードバランサーなど)。

source: One IP per line. These IPs bypass all rate limits.
ja: 1 行に 1 つの IP。これらの IP はすべてのレート制限をバイパスします。

source: One IP per line. These IPs will be immediately blocked. Example: 123.45.67.89
ja: 1 行に 1 つの IP。これらの IP は直ちにブロックされます。例: 123.45.67.89

source: One IP per line. These IPs will bypass WAF checks.
ja: 1 行に 1 つの IP。これらの IP は WAF チェックをバイパスします。

source: One IP per line. These IPs will bypass all WAF rules. Example: 192.168.1.1, 10.0.0.0/8
ja: 1 行に 1 つの IP。これらの IP はすべての WAF ルールをバイパスします。例: 192.168.1.1、10.0.0.0/8

source: One path per line. Absolute paths to additional directories to scan.
ja: 1 行に 1 つのパス。スキャンする追加ディレクトリへの絶対パス。

source: One path per line. Directories to skip during scans.
ja: 1 行に 1 つのパス。スキャン中にスキップするディレクトリ。

source: One per line. Block specific user agents. Example: bad-bot, scraper
ja: 1 行に 1 つ。特定のユーザーエージェントをブロックします。例: 悪いボット、スクレイパー

source: One per line. User agents in this list will bypass WAF checks. Example: Googlebot, good-service-bot
ja: 1 行に 1 つ。このリストのユーザー エージェントは WAF チェックをバイパスします。例: Googlebot、good-service-bot

source: One username per line
ja: 1 行に 1 つのユーザー名

source: Open Settings
ja: 設定を開く

source: Operating Systems
ja: オペレーティング システム

source: Operation Mode
ja: 動作モード

source: Optimize Database
ja: データベースの最適化

source: Optimize and secure your database.
ja: データベースを最適化して保護します。

source: Option Changes
ja: オプションの変更

source: Optional for All Users
ja: すべてのユーザーのオプション

source: Optional: Send scan results to your CI/CD platform.
ja: オプション: スキャン結果を CI/CD プラットフォームに送信します。

source: Original Path
ja: 元のパス

source: Outdated
ja: 時代遅れ

source: Overhead
ja: オーバーヘッド

source: Override the language for the plugin interface. Supported languages: %d
ja: プラグイン インターフェイスの言語をオーバーライドします。サポートされている言語: %d

source: Overview
ja: 概要

source: PHP Version
ja: PHPのバージョン

source: Package
ja: パッケージ

source: Page Requests per Minute
ja: 1 分あたりのページリクエスト数

source: Page Views
ja: ページビュー

source: Page not found.
ja: ページが見つかりません。

source: Passkey Authentication
ja: パスキー認証

source: Passkey name (e.g., MacBook Touch ID)
ja: パスキー名 (例: MacBook Touch ID)

source: Passkey registered successfully!
ja: パスキーが登録されました！

source: Passkeys are not supported in this browser.
ja: このブラウザではパスキーがサポートされていません。

source: Password
ja: パスワード

source: Password Expiry
ja: パスワードの有効期限

source: Password Policies
ja: パスワードポリシー

source: Password Policy
ja: パスワードポリシー

source: Password Requirements
ja: パスワード要件

source: Password Requirements:
ja: パスワード要件:

source: Password Reset Form
ja: パスワードリセットフォーム

source: Password Resets
ja: パスワードのリセット

source: Password must be at least %d characters long.
ja: パスワードは少なくとも %d 文字の長さである必要があります。

source: Password must contain at least one lowercase letter.
ja: パスワードには少なくとも 1 つの小文字が含まれている必要があります。

source: Password must contain at least one number.
ja: パスワードには少なくとも 1 つの数字が含まれている必要があります。

source: Password must contain at least one special character.
ja: パスワードには少なくとも 1 つの特殊文字が含まれている必要があります。

source: Password must contain at least one uppercase letter.
ja: パスワードには少なくとも 1 つの大文字が含まれている必要があります。

source: Password policy
ja: パスワードポリシー

source: Password reset form
ja: パスワードリセットフォーム

source: Paths to exclude from scanning (relative to WordPress root). One per line.
ja: スキャンから除外するパス (WordPress ルートを基準としたパス)。 1 行に 1 つ。

source: Peak Activity Insights
ja: ピークアクティビティの洞察

source: Peak Hour
ja: ピーク時間帯

source: Peak Traffic Hours
ja: 交通量のピーク時間帯

source: Performance Mode
ja: パフォーマンスモード

source: Performance Settings
ja: パフォーマンス設定

source: Periodic Reports
ja: 定期報告書

source: Permanent
ja: 永久的

source: Permanent Ban Threshold
ja: 永久禁止の基準値

source: Permanently removes the file.
ja: ファイルを永久に削除します。

source: Please solve the math captcha.
ja: 数学キャプチャを解いてください。

source: Plugin
ja: プラグイン

source: Plugin & Theme analysis
ja: プラグインとテーマの分析

source: Plugin Language
ja: ãƒ—ãƒ©ã‚°ã‚¤ãƒ³è¨€èªž

source: Plugin Last Updated
ja: プラグイン最終更新日

source: Plugin Options
ja: プラグインオプション

source: Plugin Self-Protection
ja: プラグインの自己保護

source: Plugin Version
ja: プラグインのバージョン

source: Plugin Vulnerabilities
ja: プラグインの脆弱性

source: Plugin files cannot be edited via WordPress.
ja: プラグイン ファイルは WordPress では編集できません。

source: Plugin integrity
ja: プラグインの整合性

source: Plugin protection
ja: プラグインの保護

source: Plugin/theme CVEs
ja: プラグイン/テーマの CVE

source: Plugin/theme activations, updates, option changes, and exports.
ja: プラグイン/テーマのアクティブ化、更新、オプションの変更、およびエクスポート。

source: Plugins
ja: プラグイン

source: Plugins Activated
ja: プラグインが有効化されました

source: Plugins Deactivated
ja: プラグインが無効化されました

source: Plugins Updated
ja: プラグインが更新されました

source: Post/page edits, publishing, media uploads, and content deletion.
ja: 投稿/ページの編集、公開、メディアのアップロード、およびコンテンツの削除。

source: Posts Created
ja: 作成された投稿

source: Posts Published
ja: 公開された投稿

source: Posts Updated
ja: 投稿が更新されました

source: Potential security threat detected
ja: 潜在的なセキュリティ脅威が検出されました

source: Prevent XML-RPC attacks and brute force attempts
ja: XML-RPC 攻撃とブルート フォース攻撃を防止する

source: Prevent access to directories outside the web root.
ja: Web ルート外のディレクトリへのアクセスを防止します。

source: Prevent attackers from including local server files.
ja: 攻撃者がローカル サーバー ファイルを含めることを防ぎます。

source: Prevent brute force
ja: ブルートフォースを防ぐ

source: Prevent code editing in WordPress admin
ja: WordPress 管理画面でのコード編集を禁止する

source: Prevent directory listing via .htaccess
ja: .htaccess によるディレクトリのリストを防止する

source: Prevent duplicate alerts within this period.
ja: この期間内にアラートが重複しないようにします。

source: Prevent duplicate alerts within this time period. Set to 0 to disable throttling.
ja: この期間内にアラートが重複しないようにします。スロットリングを無効にするには、0 に設定します。

source: Prevent editing plugin files via WordPress editor
ja: WordPress エディターを介してプラグイン ファイルを編集できないようにする

source: Prevent inclusion of remote files via URL parameters.
ja: URL パラメーターを介してリモート ファイルが含まれないようにします。

source: Prevent listing directory contents via .htaccess.
ja: .htaccess を介してディレクトリの内容を一覧表示しないようにします。

source: Prevent plugin/theme installation from admin panel.
ja: 管理パネルからのプラグイン/テーマのインストールを禁止します。

source: Prevent text selection and copying on frontend.
ja: フロントエンドでのテキストの選択とコピーを禁止します。

source: Prevent use of commonly breached passwords
ja: よく侵害されるパスワードの使用を防止する

source: Prevent user discovery via /wp-json/wp/v2/users endpoint.
ja: /wp-json/wp/v2/users エンドポイント経由のユーザー検出を防止します。

source: Prevents unauthorized modification of security plugin files
ja: セキュリティプラグインファイルの不正な変更を防止します

source: Primary email address for security alerts.
ja: セキュリティ警告のプライマリ電子メール アドレス。

source: Priority
ja: 優先順位

source: Proactive security suggestions and automated hardening recommendations.
ja: プロアクティブなセキュリティの提案と自動強化の推奨事項。

source: Problem
ja: 問題

source: Profile Updates
ja: プロフィールの更新

source: Profile changes, role changes, user creation, and deletion events.
ja: プロファイルの変更、ロールの変更、ユーザーの作成、および削除のイベント。

source: Project Key
ja: プロジェクトキー

source: Protect against Cross-Site Request Forgery.
ja: クロスサイトリクエストフォージェリから保護します。

source: Protect against Cross-Site Scripting (XSS) attacks.
ja: クロスサイト スクリプティング (XSS) 攻撃から保護します。

source: Protect against SQL injection attacks in GET/POST parameters.
ja: GET/POST パラメータでの SQL インジェクション攻撃から保護します。

source: Protect against SQL injection, XSS, RFI, and other attacks.
ja: SQL インジェクション、XSS、RFI、その他の攻撃から保護します。

source: Protect against brute force and DoS attacks by limiting request frequency per IP address.
ja: IP アドレスごとのリクエスト頻度を制限することで、ブルート フォース攻撃や DoS 攻撃から保護します。

source: Protect login and registration forms from automated bot attacks.
ja: ログインおよび登録フォームを自動化されたボット攻撃から保護します。

source: Protect login and registration forms with math-based captcha.
ja: ログインおよび登録フォームを数学ベースのキャプチャで保護します。

source: Protect plugin files from tampering.
ja: プラグインファイルを改ざんから保護します。

source: Protect the security plugin from tampering and unauthorized modifications.
ja: セキュリティ プラグインを改ざんや不正な変更から保護します。

source: Protect your login page from brute force attacks.
ja: ログイン ページをブルート フォース攻撃から保護します。

source: Protect your site from malicious traffic and attacks.
ja: 悪意のあるトラフィックや攻撃からサイトを保護します。

source: Protected Forms
ja: 保護されたフォーム

source: Protection Level
ja: 保護レベル

source: Protection Mode
ja: 保護モード

source: Protection Rules
ja: 保護ルール

source: Protection Settings
ja: 保護設定

source: Protects REST API with JWT auth, rate limiting, and CORS. Essential for headless WordPress.
ja: JWT 認証、レート制限、CORS を使用して REST API を保護します。ヘッドレスWordPressには必須です。

source: Protects against SQL injection, XSS, and malicious requests. Safe to enable - only blocks harmful traffic.
ja: SQL インジェクション、XSS、悪意のあるリクエストから保護します。有効にしても安全 - 有害なトラフィックのみをブロックします。

source: Protects plugin files from modification. Safe - prevents tampering.
ja: プラグインファイルを変更から保護します。安全 - 改ざんを防ぎます。

source: Provider
ja: プロバイダー

source: Purge All Logs
ja: すべてのログをパージする

source: Purge Cache
ja: キャッシュのパージ

source: Quarantine
ja: 検疫

source: Quarantine immediately
ja: すぐに隔離する

source: Quarantine recommended
ja: 隔離を推奨

source: Quarantine:
ja: 隔離:

source: Quarantined
ja: 隔離された

source: Quarantined Files
ja: 隔離されたファイル

source: Query complexity exceeds maximum of %d
ja: クエリの複雑さが最大値 %d を超えています

source: Query depth exceeds maximum allowed depth of %d
ja: クエリの深さは最大許容深さ %d を超えています

source: Quick
ja: クイック

source: Quick Actions
ja: クイック操作

source: Quick Scan
ja: クイックスキャン

source: Quick Scan Actions
ja: クイックスキャンアクション

source: Quick access to security maintenance tools.
ja: セキュリティ保守ツールに素早くアクセスできます。

source: Quick: Core files only. Standard: Core + themes/plugins. Deep: All files.
ja: クイック: コア ファイルのみ。標準: コア + テーマ/プラグイン。深い: すべてのファイル。

source: REST API Security
ja: REST APIのセキュリティ

source: REST API Users
ja: REST API ユーザー

source: REST API protection
ja: REST APIの保護

source: RSS feeds are disabled on this site.
ja: このサイトでは RSS フィードが無効になっています。

source: Rate Limit
ja: レート制限

source: Rate Limiter
ja: レートリミッター

source: Rate Limiting
ja: レート制限

source: Rate Limiting Settings
ja: レート制限の設定

source: Real-time monitoring
ja: リアルタイム監視

source: Reason
ja: 理由

source: Receive email alerts when vulnerabilities are detected
ja: 脆弱性が検出された場合に電子メールでアラートを受信する

source: Recent Activity
ja: 最近のアクティビティ

source: Recent Threat Detections
ja: 最近の脅威の検出

source: Recently Blocked IPs
ja: 最近ブロックされた IP

source: Recipient Email
ja: 受信者の電子メール

source: Recommendations
ja: 推奨事項

source: Recommended
ja: おすすめ

source: Recommended Actions
ja: 推奨されるアクション

source: Redirect Blocked Access
ja: ブロックされたアクセスをリダイレクトする

source: Redirect to homepage
ja: ホームページにリダイレクト

source: Reduce attack surface by disabling unnecessary features and hardening WordPress configuration.
ja: 不要な機能を無効にし、WordPress 構成を強化することで、攻撃対象領域を減らします。

source: Refresh
ja: 更新

source: Regenerate
ja: 再生する

source: Regenerate Baseline
ja: ベースラインを再生成

source: Register Passkey
ja: パスキーの登録

source: Registered Passkeys
ja: 登録されたパスキー

source: Registering passkey...
ja: パスキーを登録しています...

source: Registration Form
ja: 登録フォーム

source: Registration form
ja: 登録フォーム

source: Remember Device
ja: デバイスを記憶する

source: Remember Duration
ja: 期間を記憶

source: Remember this device
ja: このデバイスを覚えておいてください

source: Remove
ja: 削除

source: Remove Generator Tags
ja: ジェネレータタグの削除

source: Remove Login Hints
ja: ログインヒントを削除する

source: Remove WordPress version from source code
ja: WordPress のバージョンをソースコードから削除する

source: Remove generator meta tags from all pages.
ja: すべてのページからジェネレーターのメタ タグを削除します。

source: Remove password reset hints and suggestions.
ja: パスワードリセットのヒントと提案を削除します。

source: Remove version information from HTML and feeds.
ja: HTML とフィードからバージョン情報を削除します。

source: Repair All Modified Files
ja: 変更されたすべてのファイルを修復する

source: Repairs modified WordPress core files. Use carefully - backs up before repairing.
ja: 変更されたWordPressコアファイルを修復します。慎重に使用してください - 修復する前にバックアップしてください。

source: Replaces corrupted files with clean versions
ja: 破損したファイルをクリーンなバージョンに置き換えます

source: Report History
ja: レポート履歴

source: Report Retention (days)
ja: レポートの保存期間 (日)

source: Report Schedule
ja: 報告スケジュール

source: Request Limits & Filtering
ja: リクエストの制限とフィルタリング

source: Request Size Limit
ja: リクエストのサイズ制限

source: Requests Per Minute
ja: 1 分あたりのリクエスト数

source: Require 2FA for all administrators
ja: すべての管理者に 2FA を要求する

source: Require 2FA for selected user roles.
ja: 選択したユーザー ロールには 2FA が必要です。

source: Require a second factor for login verification
ja: ログイン認証に 2 番目の要素を要求する

source: Require login for REST API access
ja: REST API アクセスにはログインが必要

source: Requires second factor for login. Configure your 2FA method before enabling.
ja: ログインには 2 番目の要素が必要です。有効にする前に 2FA メソッドを構成します。

source: Reset
ja: リセット

source: Reset All Settings
ja: すべての設定をリセット

source: Reset Learning
ja: 学習をリセットする

source: Reset all SecureWP360 settings to their default values. This action cannot be undone.
ja: すべての SecureWP360 設定をデフォルト値にリセットします。この操作は元に戻すことができません。

source: Reset to Defaults
ja: デフォルトにリセット

source: Resetting...
ja: リセット中...

source: Response Code on Block
ja: ブロック時の応答コード

source: Restore
ja: 復元

source: Restore:
ja: 復元:

source: Restrict REST API
ja: REST APIを制限する

source: Restricts REST API access. May affect plugins that use REST API.
ja: REST API アクセスを制限します。 REST APIを使用するプラグインに影響を与える可能性があります。

source: Retention Period
ja: 保存期間

source: Return error code if malware is detected (fails CI/CD build).
ja: マルウェアが検出された場合はエラー コードを返します (CI/CD ビルドの失敗)。

source: Return error code if vulnerabilities are found.
ja: 脆弱性が見つかった場合はエラーコードを返します。

source: Returns the file to its original location.
ja: ファイルを元の場所に戻します。

source: Review Alerts &rsaquo;
ja: アラートを確認する ›

source: Review immediately
ja: すぐに見直してください

source: Review security logs regularly
ja: セキュリティログを定期的に確認する

source: Role Changes
ja: 役割の変更

source: Run Full Security Scan
ja: フルセキュリティスキャンを実行

source: Run Integrity Check
ja: 整合性チェックの実行

source: Run Quick Check
ja: クイックチェックを実行する

source: Run Scan
ja: スキャン実行

source: Run Vulnerability Scan
ja: 脆弱性スキャンの実行

source: Run a security scan to identify vulnerabilities
ja: セキュリティ スキャンを実行して脆弱性を特定する

source: Runs automatic malware scans daily. Safe - only scanning, no file changes.
ja: マルウェアの自動スキャンを毎日実行します。安全 - スキャンのみで、ファイルは変更されません。

source: SECURITY ALERT:
ja: セキュリティ警告:

source: SHA-256 hashes of all plugin files are stored as a baseline.
ja: すべてのプラグイン ファイルの SHA-256 ハッシュがベースラインとして保存されます。

source: SIEM
ja: シェムリアップ

source: SIEM Integration
ja: SIEM統合

source: SIEM Platform
ja: SIEMプラットフォーム

source: SQL Injection
ja: SQLインジェクション

source: SQL Injection Protection
ja: SQLインジェクション保護

source: SSL Status
ja: SSLステータス

source: SSL Verification
ja: SSL検証

source: Save Advanced Settings
ja: 詳細設定の保存

source: Save CI/CD Settings
ja: CI/CD 設定の保存

source: Save Discord Settings
ja: Discord設定を保存する

source: Save Email Settings
ja: メール設定の保存

source: Save Jira Settings
ja: Jira 設定の保存

source: Save SIEM Settings
ja: SIEM設定の保存

source: Save Scanner Settings
ja: スキャナ設定の保存

source: Save ServiceNow Settings
ja: ServiceNow 設定の保存

source: Save Settings
ja: è¨­å®šã‚’ä¿å­˜

source: Save Slack Settings
ja: Slack 設定を保存する

source: Save Teams Settings
ja: チーム設定の保存

source: Save WAF Settings
ja: WAF設定の保存

source: Save Webhook Settings
ja: Webhook設定の保存

source: Scan
ja: スキャン

source: Scan Complete
ja: スキャン完了

source: Scan Completed
ja: スキャンが完了しました

source: Scan Composer Dependencies
ja: スキャン コンポーザーの依存関係

source: Scan Configuration
ja: スキャン構成

source: Scan Controls
ja: スキャンコントロール

source: Scan Custom Directories
ja: カスタムディレクトリをスキャンする

source: Scan NPM Dependencies
ja: NPM の依存関係をスキャンする

source: Scan Plugins
ja: スキャンプラグイン

source: Scan QR code with authenticator app (Google/Microsoft Authenticator)
ja: 認証アプリ (Google/Microsoft Authenticator) で QR コードをスキャンします

source: Scan Results
ja: スキャン結果

source: Scan Schedule
ja: スキャンスケジュール

source: Scan Sensitivity
ja: スキャン感度

source: Scan Targets
ja: スキャン対象

source: Scan Themes
ja: スキャンテーマ

source: Scan Timeout
ja: スキャンタイムアウト

source: Scan Uploads Directory
ja: スキャンアップロードディレクトリ

source: Scan WordPress Core
ja: WordPress コアをスキャンする

source: Scan all installed plugins for malware.
ja: インストールされているすべてのプラグインでマルウェアをスキャンします。

source: Scan all installed themes for malware.
ja: インストールされているすべてのテーマでマルウェアをスキャンします。

source: Scan critical areas only
ja: 重要な領域のみをスキャンする

source: Scan files for malware and suspicious code.
ja: ファイルをスキャンしてマルウェアや疑わしいコードがないか確認します。

source: Scan plugins, themes, and WordPress core for known vulnerabilities.
ja: プラグイン、テーマ、WordPress コアをスキャンして既知の脆弱性を探します。

source: Scan your site for malware, vulnerabilities, and security issues.
ja: サイトをスキャンして、マルウェア、脆弱性、セキュリティの問題がないか確認します。

source: Scan your website for malware and security vulnerabilities.
ja: Web サイトをスキャンしてマルウェアやセキュリティの脆弱性を探します。

source: Scanner
ja: スキャナー

source: Scanner Settings
ja: スキャナーの設定

source: Scanning...
ja: スキャン中...

source: Scans files for malware and suspicious code. Safe - only scans, does not modify files.
ja: ファイルをスキャンしてマルウェアや疑わしいコードを検出します。安全 - スキャンのみを行い、ファイルは変更しません。

source: Scheduled Scan Mode
ja: スケジュールスキャンモード

source: Scheduled Scans
ja: スケジュールされたスキャン

source: Score
ja: スコア

source: Search Requests per Minute
ja: 1 分あたりの検索リクエスト数

source: Search username...
ja: ユーザー名を検索...

source: Secret Key
ja: 秘密鍵

source: Secure file access
ja: 安全なファイルアクセス

source: Secures WPGraphQL with query depth limits, complexity checks, and rate limiting. Safe for headless setups.
ja: クエリの深さ制限、複雑さのチェック、レート制限により WPGraphQL を保護します。ヘッドレスセットアップでも安全です。

source: Security Alerts
ja: セキュリティ警告

source: Security Analytics
ja: セキュリティ分析

source: Security Hardening
ja: セキュリティの強化

source: Security Headers
ja: セキュリティヘッダー

source: Security Incident
ja: セキュリティインシデント

source: Security Logs
ja: セキュリティログ

source: Security Modules
ja: セキュリティモジュール

source: Security Notifications
ja: セキュリティ通知

source: Security Options
ja: セキュリティオプション

source: Security Recommendations
ja: セキュリティに関する推奨事項

source: Security Score
ja: セキュリティスコア

source: Security Status
ja: セキュリティ状態

source: Security Tools
ja: セキュリティツール

source: Security Vulnerabilities
ja: セキュリティの脆弱性

source: Security alerts
ja: セキュリティ警告

source: Security events will appear here.
ja: セキュリティ イベントがここに表示されます。

source: Security hardening
ja: セキュリティの強化

source: Security scan has finished execution
ja: セキュリティスキャンの実行が終了しました

source: Security settings have been modified
ja: セキュリティ設定が変更されました

source: Select Countries:
ja: 国を選択してください:

source: Select countries from left, click "Add to List" to add them. Selected countries will be blocked (Blacklist) or allowed (Whitelist) based on mode above.
ja: 左から国を選択し、「リストに追加」をクリックして追加します。選択した国は、上記のモードに基づいてブロック (ブラックリスト) または許可 (ホワイトリスト) されます。

source: Select the image with a checkmark:
ja: チェックマークが付いた画像を選択します。

source: Select which captcha service to use.
ja: 使用するキャプチャ サービスを選択します。

source: Selected Countries:
ja: 選択した国:

source: Self Protection
ja: 自己防衛

source: Self-Protection
ja: 自己防衛

source: Send Test Alert
ja: テストアラートを送信

source: Send Test Email
ja: テストメールを送信する

source: Send alert after this many attacks in one hour.
ja: 1 時間以内にこれほど多くの攻撃があった場合にアラートを送信します。

source: Send daily email digest
ja: 毎日のメールダイジェストを送信する

source: Send email notification when an IP is locked out.
ja: IP がロックアウトされたときに電子メール通知を送信します。

source: Send email notifications for security events
ja: セキュリティ イベントの電子メール通知を送信する

source: Send email notifications when critical attacks are detected.
ja: 重大な攻撃が検出された場合に電子メール通知を送信します。

source: Send email when tampering is detected
ja: 改ざん検知時にメール送信

source: Send email when vulnerabilities are found
ja: 脆弱性が見つかったらメールを送信

source: Send reports to admin email
ja: レポートを管理者の電子メールに送信する

source: Send scan results via email after each scan.
ja: 各スキャン後にスキャン結果を電子メールで送信します。
